[The Epoch of Miyu]
[Episode 21]
Manajer Umum Ji memanggilku keluar,
bukan hanya untuk
menemanimu membeli cangkir teh, 'kan?
Tehnya adalah pemberianmu.
Cangkir teh seperti apa yang cocok,
aku ingin meminta pendapatmu.
Bukankah itu sangat pas?
Omong-omong,
siang tadi,
tanganmu tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Waktu sudah larut.
Kamu antar sampai di sini saja.
Di depan juga tidak jauh lagi.
- Aku bisa berjalan pulang sendiri.
- Tidak apa-apa.
Hanya beberapa langkah saja.
Benar-benar tidak perlu diantar.
Kejadian malam itu...
Itu adalah sebuah kekhilafan.
Bukankah begitu?
Benar.
Itu adalah sebuah kekhilafan.
Terlebih lagi saat itu aku
sedang sedikit demam,
seluruh tubuhku lemas,
jadi...
Jadi tidak sengaja...
Aku hanya ingin meminta maaf padamu.
Malam itu,
aku sangat merepotkanmu.
Tidak apa-apa.
Kita lupakan saja.
Baiklah.
Lupakan saja.
Waktu sudah larut,
aku pulang dulu.
Kamu istirahatlah lebih awal.
Baiklah.
Selamat malam.
♪ Setitik cahaya yang redup ♪
♪ Semangkuk sup yang hangat ♪
Miyu.
Lalu dirimu yang sekarang,
apakah masih ingin
memulai sebuah hubungan baru?
♪ Orang-orang di dalam kota ♪
♪ Berdesakan masuk ke dalam kesibukan ♪
Mungkin karena di dunia kerja,
memiliki hubungan senasib sepenanggungan.
♪ Telapak tangan waktu ♪
Mungkin karena dia berulang kali
mengulurkan bantuan kepadaku.
♪ Menggiling waktu
yang sederhana dan tulus ♪
Aku akui,
pria ini,
telah menggerakkan hatiku.
♪ Menaburkannya ke dalam
dunia fana yang sibuk ini ♪
Jika ini di masa lalu,
aku pasti tidak akan menolak
kemungkinan untuk
menjalin hubungan dengannya.
♪ Menikmatinya perlahan-lahan ♪
Tapi sekarang,
♪ Memeluk dunia yang cemerlang ♪
aku baru saja mengakhiri
sebuah pernikahan yang gagal.
Kembali ke dunia kerja,
♪ Hati tidak akan menjadi gelap ♪
aku masih memiliki banyak utang
yang harus dilunasi.
Cinta
♪ Suka duka hangat dinginnya kehidupan ♪
tidak akan menjadi penawar dalam hidupku.
[Asrama Karyawan Hotel Purong]
♪ Berjalin dalam kesederhanaan ♪
♪ Mari kita dengan berani memetiknya ♪
♪ Masa lalu yang terlupakan ♪
♪ Mungkin akan ada kekurangan ♪
♪ Mungkin akan kesepian ♪
[Charoro]
Tidak apa-apa.
Kita lupakan saja.
[Charoro]
[Sudah lama tidak bertukar kabar,
kutebak nomormu belum diganti]
Sudah lama tidak bertukar kabar,
kutebak nomormu belum diganti.
[Aku sangat senang kamu kembali
ke Tiongkok. Mari bertemu jika ada waktu]
[Jiang Zhichun]
Aku sangat senang
kamu kembali ke Tiongkok.
Mari bertemu jika ada waktu.
[Barbeku]
Bos,
apakah orangnya sudah sampai?
Semuanya sedang menunggumu.
Di dalam.
Biar aku yang mengantarmu.
Silakan masuk.
Ada orang lain juga?
Ruangan yang paling dalam itu.
Baik, silakan lanjut bekerja.
[Mala]
Siapa?
Koki Guo.
Orangnya sudah aku bawa.
Sebaiknya kamu sendiri yang bicara.
Koki Utama Li.
Ada banyak hal yang terjadi
di Restoran Tiongkok ini.
Meskipun bukan aku yang sengaja
membuat masalah,
tapi,
aku juga tidak bertindak apa-apa.
Ini berawal dari kelalaianku.
Aku, Guo Luda,
tidak bisa lepas dari tanggung jawab.
Tentu saja,
mengatakan hal ini sekarang
memang terkesan seperti
mengungkit hal lama.
Tapi ini semua benar-benar isi hatiku.
Daging asin saat pembukaan
Restoran Tiongkok,
benar-benar bukan aku yang menukarnya.
Aku memang tidak berpendidikan tinggi,
tapi aku masih mengerti prinsip kebenaran.
Jika aku melakukan hal-hal seperti itu,
arwah guruku di alam baka pun
tidak akan memaafkanku.
Koki Utama.
Aku dan beberapa saudaraku ini,
bukan orangnya Koki Jia,
juga bukan bagian dari Pasukan Wei.
Kami semua
sama-sama berguru pada master
masakan Huaiyang, Zheng Shuolin.
Kami merintis karier dari
restoran rumahan kecil,
hingga akhirnya diakuisisi Hotel Purong.
Lalu kami tetap bekerja di dapur ini.
Kami semua bisa bertahan
karena kemampuan kami yang sesungguhnya.
Kami harap Koki Utama
bisa melihat hal ini.
Masuk dan duduklah.
Masih banyak hal yang tidak kamu ketahui,
mereka akan memberitahumu.
Kalau begitu, silakan duduk, para koki.
Bos.
Pesan sate kambing dua ratus tusuk dulu.
Baik, segera disiapkan.
Mari.
[Purong, Rekan Setia Anda]
Silakan masuk.
Direktur Yang.
Anda mencariku?
Pengawas Xu.
Kamu mengajukan
tes penilaian arah karier, 'kan?
Benar.
Tapi, bukankah sekarang aku
belum memenuhi syarat
untuk melakukan tes ini?
Kantor Manajer Umum
telah melakukan reformasi
terhadap sistem pengembangan karyawan.
Karyawan yang masa kerjanya
kurang dari satu tahun
juga berhak mengetahui
potensi karier mereka.
Memanggilmu kemari,
adalah untuk memberitahumu
jika kamu ingin melakukan tes,
kamu bisa melakukannya kapan saja.
Bagus sekali, terima kasih.
[Tes Penilaian Arah Karier Hotel Purong]
Durasi tesnya sekitar
45 hingga 60 menit.
[Urutan Pekerjaan]
[Pengeluaran] [Pos Pengeluaran]
[Wewenang Anda (Dalam Puluh Ribu Yuan)]
Lalu, selama proses pengerjaan,
usahakan untuk tetap santai.
[Waktu Kerja]
Terima kasih.
[Nama: Xu Miyu]
Purong merepresentasikan
sebuah gaya hidup klasik
[Hotel Purong]
dan sebuah martabat kelas atas.
Tapi,
fondasi dari sebuah hotel
tetaplah pelayanan kepada tamu
dan masyarakat yang tinggal di kota ini.
Jadi,
yang terpenting
mengikuti tren saat ini.
Mempromosikan gaya hidup Purong
kepada lebih banyak pelanggan.
Benar.
Menambah program yang diminati tamu,
memang dapat meningkatkan kinerja.
Kalau begitu,
rekan-rekan dari Departemen Penjualan,
[Survei Minat Kunjungan Ulang Pelanggan]
kami berencana memanfaatkan momen 520 ini
untuk meluncurkan paket baru.
Pengawas Xu.
Kamar 1810 berisik.
[Survei Minat Kunjungan Ulang Pelanggan]
Kamar sebelah sudah mengajukan keluhan.
Aku segera ke sana.
Kak, lihatlah.
Miyu.
Mereka ini teman-teman lamaku.
Sekarang mereka sudah pensiun,
jadi kami
bermain musik santai saja.
Daniel,
aku mengerti keinginan kalian.
Tapi,
bagaimanapun hotel adalah
tempat semi-publik.
Sekarang sudah ada tamu lain
yang komplain.
Jadi, jika kalian ingin berlatih bersama,
mungkin tidak bisa dilakukan
di lantai eksekutif.
Memang agak mengganggu orang lain.
Tapi kita bisa pergi ke mana?
Biar aku yang mencari solusinya.
Hati-hati, ada tanjakan.
Sudah sampai, di sini tempatnya.
Ayo.
Cepat kemari.
Hati-hati.
Lihat.
Tempat ini
tidak banyak orang yang datang.
Di kedua sisinya adalah gudang,
jadi tidak akan mengganggu
pekerjaan orang lain.
Sangat cocok untuk kalian berlatih.
Selain itu,
kabel ekstensi dan kursi
juga sudah aku siapkan.
Di sebelah sini ada gantungan baju,
bisa kalian pakai untuk menggantung baju.
Miyu,
hebat sekali.
Bagaimana, teman-teman lama?
Hebat!
Bagus.
Sembarangan!
Kamu memindahkan sebuah grup musik
yang usia rata-ratanya di atas 70 tahun
[Hotel Purong]
secara diam-diam ke gudang bawah tanah.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku tahu tempat itu tidak memiliki jendela
dan sirkulasi udaranya buruk.
Jadi, aku sudah sepakat dengan mereka,
latihan setiap hari tidak boleh
lebih dari satu jam.
Lalu, jika terjadi kecelakaan
dalam satu jam itu,
bagaimana rencanamu untuk menanganinya?
Maaf,
aku akan mencari tempat lain lagi.
Mengapa tidak mencariku
saat menghadapi kesulitan?
Sudahlah.
Persilakan para lansia itu keluar dulu.
Ke depannya,
tanpa seizinku,
jangan biarkan tamu
menggunakan gudang itu lagi.
Bantu aku periksa
semua area kosong
yang ada di hotel saat ini.
Yang kedap suara
dan memiliki sirkulasi udara yang baik.
Pengawas Xu baru saja
keluar dengan wajah masam.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Apa kamu mencari masalah
dengannya lagi?
[Hotel Purong]
Siapa yang mencari masalah?
Ada yang tidak beres.
Apa ada sesuatu di antara kalian berdua?
Katakan saja urusanmu.
Tuan Zheng dari
Asosiasi Alumni Universitas Lusia,
akan segera tiba.
Dia ingin datang untuk
melakukan finalisasi
susunan acara reuni hari jadi ke-60.
Bukankah pada dasarnya sudah ditentukan?
Mereka ingin menambahkan
sebuah permintaan kecil.
Katanya mau
menghidupkan kembali nuansa Shanghai lama.
Menurutmu, haruskah kita
mengadakan peragaan qipao,
atau membuat medley
lagu-lagu lama yang klasik?
Jika kita benar-benar mengubah
ruang perjamuan
menjadi gaya Shanghai lama,
maka kita
harus mengeluarkan uang lebih banyak lagi.
Bisa jadi
itu hanya peniruan yang gagal.
Sulit sekali.
Tuan.
Coba saja kamu maju selangkah lagi.
Sudah sejak tadi aku bicara pada kalian.
Daniel,
rekan Departemen Teknik
juga hanya menjalankan tugas.
Terutama karena
tempat ini terlalu berisiko.
Hotel tidak bisa
memikul tanggung jawab ini.
Tanggung jawab apa?
Terus terang saja,
kalian takut kami mati di sini,
benar, 'kan?
Mengambil kesimpulan tanpa
membicarakan kemungkinannya,
itu agak keterlaluan.
Daniel, redakan amarahmu.
Hotel memiliki pertimbangannya sendiri,
tapi yang utama adalah untuk menjamin
kesehatan dan keselamatan tamu.
Ucapanmu ini dikatakan oleh Ji Feng, 'kan?
Tanyakan padanya,
mengenai desain Restoran Tiongkok itu.
Apa setelah aku bantu menyelesaikannya,
dia bisa langsung lupa daratan
dan tidak tahu terima kasih?
Jika dia mampu,
biar dia datang sendiri
untuk mengusir kami.
Salah paham, ini salah paham.
Ini benar-benar kesalahpahaman.
Lihatlah,
di sini benar-benar terlalu pengap,
kualitas udaranya juga tidak baik.
Aku sudah berdiskusi dengan Pengawas Xu,
di lantai dua.
Itu...
Di samping restoran,
kami khusus membereskan sebuah tempat
untuk kalian gunakan
sebagai ruang latihan.
Selama para senior
bersedia pindah ke atas,
setelahnya,
pasti tidak akan ada
yang mengganggu kalian lagi.
Kalian bisa fokus
melanjutkan latihan band.
Benarkah?
Bagaimana jika kita pergi melihatnya dulu?
- Lihat apakah puas atau tidak.
- Benar.
Mari lihat dulu, ya?
Boleh.
Aku akan mengantar kalian ke atas.
Mari.
Silakan.
Lumayan.
Bagaimana?
Lingkungan di sini bukanlah yang terbaik,
tapi semuanya harap tenang,
selanjutnya kami akan
menyempurnakannya secara bertahap.
Tapi,
aku tidak akan menerima
imbalan tanpa berjasa.
Apa kamu
ingin minta bantuan lagi dariku?
Benar saja,
tidak bisa disembunyikan dari
mata Tuan Tan.
Aku memang memiliki satu hal
yang kuharap Anda bisa bantu.
Katakanlah.
Reuni alumni Universitas Lusia
akan diselenggarakan di hotel kami.
Yang hadir semuanya
adalah para lansia.
Dan yang paling ingin mereka dengarkan
adalah
lagu-lagu masa muda mereka,
musik jaz klasik Shanghai tempo dulu.
Kebetulan
itu adalah gaya musik
yang suka kalian mainkan.
Selain itu, di saat yang sama,
kalian hadir di hotel kami.
Jadi,
ini mungkin adalah takdir.
Sangat bagus.
Bagus.
Takdir, sungguh takdir.
Pengawas Xu.
Mengenai hal tadi, aku
tidak berdiskusi denganmu terlebih dahulu.
Pada dasarnya, Manajer Umum Ji memang
tidak perlu berdiskusi denganku
untuk membuat keputusan apa pun
Apalagi ini adalah tanggung jawabku.
Aku tidak melakukannya dengan baik.
Aku akan merenungkannya kembali.
Jangan berkata begitu.
Memenuhi kebutuhan tamu adalah
tanggung jawabmu,
dan mendukungmu adalah tanggung jawabku.
Maksudku itu
atasan mendukung bawahan.
Aku masih ada sedikit urusan lain, aku...
Apa pun yang terjadi,
aku harap kamu tidak menghindariku.
Aku adalah atasanmu.
Aku akan bertanggung jawab penuh
padamu sampai akhir.
Kamu bisa sedikit lebih percaya padaku.
Bisa, 'kan?
Aku sudah selesai bicara.
Mau naik?
Berdasarkan
data yang telah dikumpulkan
Departemen Manajemen Bisnis kami,
sejak Restoran Tiongkok
beroperasi seminggu,
omzetnya telah mencapai rekor baru.
Tingkat hunian Departemen Tata Graha
juga meningkat dengan stabil,
jauh melebihi perkiraan kami.
Kabar baiknya sampai di sini saja.
Selanjutnya, kita persilakan
Asisten Manajer Xue
untuk menjelaskan
tugas penerimaan tamu kita besok.
Besok, jumlah rombongan alumni
akan melebihi seratus orang.
Di antaranya,
lansia berusia di atas 80 tahun
ada 68 orang.
Kita harus berusaha semaksimal mungkin
untuk memenuhi
kebutuhan para lansia ini.
Contohnya,
pencahayaan kamar hotel
serta masalah sirkulasi udara.
Selain itu, ada juga
kebiasaan makan mereka.
Pada saat diperlukan,
kita bisa menyediakan
beberapa layanan medis.
Halo.
Mau melakukan lapor masuk.
Anda menginginkan kamar yang
menghadap ke selatan, ya?
Benar.
Biar aku carikan untuk Anda.
[Pusat Status Kamar]
[Kamar Eksekutif 1812]
Dia
sudah lapor keluar?
♪ Setitik cahaya yang redup ♪
♪ Semangkuk sup yang hangat ♪
♪ Orang-orang di dalam kota ♪
♪ Berdesakan masuk ke dalam kesibukan ♪
♪ Telapak tangan waktu ♪
♪ Menggiling waktu
yang sederhana dan tulus ♪
♪ Menaburkannya ke dalam
dunia fana yang sibuk ini ♪
♪ Menikmatinya perlahan-lahan ♪
♪ Memeluk dunia yang cemerlang ♪
♪ Hati tidak akan menjadi gelap ♪
♪ Suka duka hangat dinginnya kehidupan ♪
♪ Berjalin dalam kesederhanaan ♪
Permisi, layanan kamar.
♪ Mari kita dengan berani memetiknya ♪
♪ Masa lalu yang terlupakan ♪
Tuan Ji, selamat pagi.
♪ Mungkin akan ada kekurangan ♪
Halo, Manajer Umum Ji.
Aku pengawas lantai 10.
♪ Mungkin akan kesepian ♪
Bila ada keperluan,
Anda bisa memanggilku kapan saja.
Terima kasih.
[Reuni Hari Jadi
Asosiasi Alumni Universitas Lusia]
[Perayaan Hangat]
[Hari Jadi ke-60 Berdirinya
Asosiasi Alumni Universitas Lusia]
Mobil menuju bandara
sudah berangkat, ya.
Untuk apa ke bandara?
Maaf,
aku keliru.
Katakanlah.
Pagi dan sore masing-masing ada dua sif.
Pada dasarnya ini bisa menjamin
agar tidak ada satu pun
tamu Asosiasi Alumni Lusia
yang menunggu di bandara
lebih dari setengah jam.
Ada apa?
Pindah kamar membuatmu sedih, ya?
Mana ada.
Kamu bertahanlah dulu beberapa hari.
Setelah anggota asosiasi alumni pergi,
kamar 1812 akan segera
dikembalikan kepadamu.
Tinggal di mana pun sama saja bagiku.
Omong-omong,
apakah mobil yang menuju bandara
sudah berangkat?
Manajer Umum Ji.
Apa yang baru saja kulaporkan kepadamu?
Aku... aku salah bertanya.
Aku ingin menanyakan soal
ruang perjamuan...
Enam belas meja, 182 orang.
Omong-omong, Manajer Umum Ji.
Asosiasi alumni totalnya ada berapa orang?
Manajer Umum Ji.
Sebenarnya siapa yang kamu pikirkan?
Tidak ada.
Semalam,
aku begadang sehingga tidak tidur
dengan nyenyak.
Otakku jadi agak lambat.
Masih saja gengsi.
Sebagai Senior,
kuberikan sebuah saran kecil.
Saat hatimu sedang kacau,
pikirkan saja Duan Aoxiang
yang terus mengincarmu.
Pikirkan lagi
persaingan industri yang sengit ini.
Ini cukup efektif.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak mengerti.
Aku mau keluar sebentar.
Manajer Umum Ji.
Ada apa?
Manajer Umum Ji,
aku datang untuk mengantarkan materi
calon Manajer Lobi
Departemen Kantor Depan.
Bukankah An Na akan segera
mengambil cuti hamil?
Direktur Bai berkata,
kandidat manajer lobi
harus segera ditentukan.
[Formulir Pengajuan
Promosi Internal Karyawan]
[Reuni Hari Jadi
Asosiasi Alumni Universitas Lusia]
Taruh di sini.
Maju sedikit lagi.
Biar aku bantu memapah Anda.
Terima kasih, tidak perlu.
Tolong bantu aku membawakan koper.
Baik, silakan lewat sini.
[Sambutan hangat]
Jialing.
[Hari Jadi ke-60 Berdirinya
Asosiasi Alumni Universitas Lusia]
Kamu juga sudah kembali.
Teman sebangku lamaku,
aku sungguh merindukanmu.
Meilan.
Sungguh sudah bertahun-tahun
tidak bertemu.
Hari ini aku sungguh sangat senang.
Aku akan membawamu bertemu Wang.
Dia sudah menunggu kita sejak pagi.
Baik.
Sudah bertahun-tahun tidak bertemu.
Halo.
Kamar Anda ada di lantai tiga.
Lift ada di sebelah sana.
Anda cukup berjalan ke arah sana.
Selamat menginap.
Mengapa di resepsionis ada
begitu banyak orang yang mengantre?
Cepat urai antreannya.
Buka satu jalur lagi di sini.
Siap.
Resepsionis Departemen Kantor Depan
kekurangan tenaga,
butuh bantuan.
Xu,
resepsionis kekurangan tenaga,
kamu cepat ke sini
membantu proses lapor masuk.
Baik.
Manajer An,
kamu tidak apa-apa, 'kan?
Kamu ke sana.
Bantu aku buka sistem lapor masuk dulu.
Aku istirahat sebentar.
Baik.
Pengawas Xu.
Apakah di tempat kalian ada
daftar lapor masuk Lantai Eksekutif
dalam bentuk cetak?
Semua daftar tamu ada di sini.
Kalian lihat saja sendiri.
Bisa-bisa mata jadi buta membacanya.
Pengawas Xu,
- aku ke Lantai Eksekutif sebentar.
- Tunggu sebentar.
Aku punya salinan versi digitalnya.
Kita cetak sendiri.
Berikan padaku.
Manajer An.
Pengawas Xu.
Terima kasih atas perhatianmu.
Kamu terlihat tidak enak badan.
Pergilah istirahat sebentar.
Aku tidak apa-apa.
Terima kasih atas bantuanmu.
Hati-hati, ya.
Biar aku saja.
Baik.
Semuanya,
di sini juga bisa melakukan lapor masuk.
Selamat datang.
Tolong carikan datanya untukku.
Silakan tunjukkan kartu identitas Anda.
Tidak bisa, cara ini terlalu lambat.
Huan, pinjam mikrofonnya sebentar.
Xiaoyan, mikrofon.
Bapak dan Ibu Asosiasi Alumni Lusia,
halo semuanya.
Selamat datang untuk
menginap di Hotel Purong.
Selanjutnya, tamu yang
namanya aku panggil,
tolong bawa paspor kalian
datang ke sisiku.
Aku akan membawa kalian semua ke atas
untuk proses lapor masuk, bagaimana?
Pertama, Nyonya Fu Meilan.
Di sini.
Sebelah sini.
Silakan lewat sini.
Tuan Jing Zekai.
Di sini.
Nyonya Qin Jialing.
Paspor... pasporku ada di dalam koper ini.
Di dalam koper.
Tidak apa-apa.
Bagaimana ini bisa tertindih di bawah?
Tunggu sebentar.
Tidak apa-apa.
Baik.
Ya ampun...
Biar aku saja.
[Qin 1802]
Anda naik ke atas untuk lapor masuk dulu.
Nanti staf bagasi akan
mengantarkan bagasi ke kamar Anda.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Silakan ikuti aku lewat sini.
Baik.
Berikutnya,
Tuan Xiao Qiankun.
Halo, selamat menginap.
Manajer An.
Kamu kenapa?
Manajer An!
- Manajer An!
- Ada apa?
Manajer An!
Baringkan telentang.
Bagaimana ini?
Ini... Direktur Bai juga sedang tidak ada.
Cepat panggil ambulans!
Benar, benar. Panggil ambulans.
Manajer An.
Tidak apa-apa.
Ambulans akan segera datang.
Halo, 120?
Kami di sini adalah Hotel Purong.
Ada seorang ibu hamil yang pingsan.
Baik, baik.
[Ambulans]
Beri jalan.
Pelan-pelan.
Siapa dari kalian
yang ikut ke mobil ambulans?
Aku.
Jangan.
Kamu tetaplah di sini.
Tolong gantikan aku melayani tamu, ya?
Kalian semua tidak perlu ikut.
Xiaoyan.
Telepon suamiku,
suruh dia bawa ibuku ke rumah sakit.
Baik.
Baik, mari, sekarang beri jalan sebentar.
- Mari.
- Beri jalan.
Mari, tolong bantu.
Ayo.
Xiaoyan.
Pergi dan minta Departemen Kantor Depan
untuk memanggil semua resepsionis
dari sif lain yang bisa dihubungi.
Panggil semuanya kemari!
Isi semua posisi di meja resepsionis ini.
Begitu tekanan
di meja resepsionis berkurang,
lobi tidak akan kacau.
Cepat pergi!
Halo?
Para tamu dari
Lantai Eksekutif berikutnya,
ikutlah denganku.
Baik, lewat sini.
Silakan lewat sini.
Baik, terima kasih.
Anak muda.
Tumpang tanya,
apakah ada apotek di sekitar sini?
Apotek?
Ini aku benar-benar tidak tahu.
Silakan Anda bertanya ke bagian informasi.
Bagian informasi?
Benar.
Xia.
Mari.
Ada apa dengan Tuan tadi?
Dia bertanya di mana apotek,
aku juga tidak tahu.
Aku naik dulu.
Pergilah.
Halo.
Apakah ada yang bisa aku bantu?
Di mana bagian informasi?
Apakah Anda ingin membeli obat?
Benar.
Bagaimana kamu tahu?
Aku,
sekarang perlu membeli
obat penurun gula darah.
Mohon Anda tunggu sebentar.
Coba Anda lihat apakah di dalam sini ada
obat yang Anda butuhkan.
Yang ini.
Baik, aku pesan lewat ponsel sekarang.
Kira-kira setengah jam lagi bisa diantar.
Bagaimana menurut Anda?
Baik. Bagus sekali.
Nanti akan diantarkan ke kamar Anda.
Kamar 817.
Baik, mengerti. Terima kasih.
Terima kasih, ya.
Xi, bantu aku
pindahkan ini ke sana.
Ayo.
Agak berat.
Baik.
Ada orang di belakang.
Nyonya,
aku sungguh tidak tahu
tentang masalah ini.
Aku hanya bertugas
memasukkan informasi Anda.
Jika ada pertanyaan,
Anda bisa pergi ke meja informasi
untuk berkonsultasi, bagaimana?
Di belakang masih banyak orang
yang mengantre.
Halo, halo.
Tamu yang memiliki pertanyaan,
silakan datang ke meja informasi
untuk berkonsultasi.
Mari, sebelah sini.
Silakan Anda pindah ke sana.
Terima kasih.
Permisi.
Bolehkah bantu aku
menuangkan segelas air panas?
Baik.
[Paspor]
Terima kasih.
Xiaoyan.
Kamu mengagetkanku.
Maaf.
Ada apa?
Bisakah kamu bantu Tuan ini dulu
untuk memproses datanya?
Tuan Jiang Zhongchen
menderita saraf terjepit di pinggang,
beliau harus segera berbaring.
Tidak bisa.
Pengawas Xu, semua harus sesuai urutan.
Tapi ini permintaan tamu.
Dengarkan aku.
Tidak usah pedulikan dia.
Begini saja kalau begitu.
Aku bawa dia ke Lantai Eksekutif dulu
untuk mencari tempat beristirahat.
Kalau sudah gilirannya, beri tahu aku.
Halo, silakan lewat sini.
Biar kubantu membawakannya.
Orang ini terlalu suka memaksakan diri.
Tidak tahu diuntung!
Apakah Anda manajer?
Anda ada urusan apa?
Tolong bantu lihatkan,
apakah nomor kamarku ini
menghadap matahari?
Luo Qingping,
tolong bantu antarkan Tuan ini
ke lantai eksekutif untuk
mencari kamar kosong,
lalu kirimkan nomor kamarnya padaku.
Baik.
- Anda ikuti saja dia.
- Silakan lewat sini.
Baik, terima kasih.
Sama-sama.
Aku bantu Anda melihatnya dulu.
Baik. Kakiku rematik,
dokter menyarankan aku
setiap hari berjemur.
Jadi, aku ingin ganti kamar
yang menghadap matahari.
Anda masih ingat
di meja resepsionis yang mana
Anda mengurusnya?
Di konter yang tengah itu.
Yang itu.
Baik, Anda berikan ini kepadaku.
Tunggu sebentar.
Baik.
Selamat menginap.
Terima kasih.
Xiaoyan.
Mengapa kamu lagi?
Bisakah kamu membantu Nyonya ini
mengganti kamarnya ke kamar
yang menghadap matahari?
Carilah orang lain saja.
Semua komputer di sini saling terhubung.
Tanganmu sangat cekatan.
Sangat praktis untuk menggantinya.
Tanganku yang cekatan ini,
bukan untuk membereskan kekacauanmu.
Jika tidak mengerti operasional,
jangan berlagak menjadi
Dewi Kwan Im di sini.
Halo, silakan tunjukkan
kartu identitas Anda.
Tolong beri aku satu kamar yang di pojok.
Tidurku tidak nyenyak.
Ingin tempat yang lebih tenang.
Maaf, Tuan.
Saat ini kami tidak punya kamar
yang sesuai dengan permintaan Anda.
Anda bisa setelah lapor masuk,
bertukar sendiri dengan alumni lain.
Tunggu sebentar.
Permisi, bolehkah aku melihat
kartu kamar Anda?
Di tempatku ini, mungkin ada seorang tamu
yang bisa bertukar kamar dengan Anda.
Baik.
Mari, Anda ikuti aku.
Kamar kalian sudah ditukar.
Ini
1119 menghadap matahari,
1126 ada di pojok.
Kalian naiklah ke atas untuk beristirahat.
Aku akan ke sana membantu
menukar informasi kalian.
Baiklah.
Xiaoyan.
Tolong kamu tukar kamar 1119
dan kamar 1126
informasi tamunya.
Mengerti.
Minta mereka kemari untuk
melakukan pemindaian wajah.
Baik.
Semuanya, harap perhatian.
Selanjutnya, tamu yang
namanya aku panggil,
silakan datang ke sisiku
untuk mengambil foto serta
mengambil paspor dan kartu kamar.
Yang pertama, Tuan Zhang Mingyuan.
Tunggu di sini sebentar.
Nyonya Wen Yan.
Tuan Wang Zhifan.
Tuan Ma Zhendong.
Baik, kalian semua ikuti aku.
Ke sini untuk pemindaian wajah.
Halo, permisi lift ada di arah mana?
Liftnya ada di arah sini.
Baik, Anda juga kemari
untuk memasukkan data.
Halo, aku ingin mencari toilet.
Kalau toilet, di sini juga ada.
Di sini juga ada.
Tergantung Anda lebih leluasa di mana.
Kenapa meja informasi dipindahkan ke sini?
Pengawas Xu yang menyuruhku
memindahkannya.
Dia bilang hari ini tamunya cukup banyak,
dan usianya lebih tua.
Kaki mereka tidak terlalu leluasa.
Dipindahkan ke sini agar mereka
lebih mudah bergerak.
Juga bisa membantu resepsionis.
Baik.
Halo.
Kami sudah resmi lapor masuk
untuk dua orang.
Aku ingin bertanya, apakah bisa...
Xu Miyu, apakah Xu Miyu ada?
Di sini.
Baik.
Mengantar obat, 'kan?
Baik, terima kasih.
Obat apa ini?
Aku juga tidak begitu tahu.
Pengawas Xu yang memesannya.
Sekarang aku akan menyuruhnya
datang kemari untuk mengambilnya.
Biar aku saja, aku kebetulan searah.
Baik.
Manajer Umum Ji.
Ada yang bisa dibantu?
Melihat situasi lapor masuk
para tamu lansia.
Apakah Anda nyaman di kamar baru Anda?
Hanya beberapa hari saja,
aku bisa memakluminya.
Setelah acara selesai,
aku akan pindah kembali.
Anda melakukannya demi menyediakan kamar
untuk reuni alumni Universitas Lusia?
Kalau bukan itu, lalu apa?
Benar juga.
[Istirahatlah lebih awal
setelah minum obat]
Ada pesanan untukmu dari lantai bawah.
Terima kasih.
Bagaimana keadaan tubuhmu?
Aku... aku membelikan obat untuk tamu.
Tidak apa-apa.
[Reuni Hari Jadi
Asosiasi Alumni Universitas Lusia]
Akhirnya selesai juga.
Lelah sekali.
Aku lapar sekali.
Waktunya makan, ayo.
[Hotel Purong]
Waktunya makan, jalan.
Kerja bagus.
Makanan enak apa yang kalian santap?
Direktur Bai, kenapa kamu baru datang?
Putri Direktur Bai sakit,
masih saja bertanya.
Direktur Bai, bagaimana keadaan putrimu?
Apakah demamnya sudah turun?
Sudah melakukan pemeriksaan
dan pulang ke rumah.
Untungnya bukan infeksi mikoplasma
atau adenovirus semacamnya.
Putrimu sakit,
kamu pasti sangat khawatir, 'kan?
Bohong jika aku bilang tidak khawatir.
Tapi saat aku di rumah sakit,
aku terus mencemaskan kalian.
Sekaligus ada lebih dari seratus orang
yang melakukan lapor masuk,
dan semuanya adalah tamu lansia.
Semuanya telah bekerja keras.
Kalian bekerja sangat bagus hari ini.
Sangat sempurna!
Sungguh lapar.
Kenapa tinggal satu porsi?
Apakah aku mengambil jatah makan
salah satu dari kalian?
Direktur Bai sedang membicarakan apa?
Kamu adalah pimpinan kami.
Tentu saja ada porsi nasi kotak
untuk Anda.
Maaf, Pengawas Xu.
Nasi kotak yang kami ambil tidak cukup.
Cepatlah ke kantin
untuk melihat apakah masih ada.
Ini sangat membuat tidak enak hati.
Bagaimana kalau aku memesankanmu
makanan pesan antar?
Tidak perlu.
Aku tidak lapar.
Pengawas Xu, kamu makan porsiku ini saja.
Kamu sudah sibuk seharian.
Tidak apa-apa, kamu makan saja.
Kamu cepat makan milikmu.
Makanlah yang banyak.
Manajer Umum Ji.
Belum makan malam, 'kan?
Untukmu.
Aku sudah ada makanan.
Aku tidak sengaja membeli lebih.
Jika tidak dimakan akan mubazir.
Terima kasih.
Perhatikan kesehatan.
Pengawas Xu.
Kamar 1801 mencarimu.
Diteri...
Makanlah dulu.
Yin Xiang, pergilah ke kamar 1801.
Diterima.
[Hotel Purong]
Mulai besok,
lobi akan kekurangan manajer.
Jika tidak diputuskan,
Bai Yongjun akan datang mencarimu
sambil menangis.
Menurutmu dia bagaimana?
[Formulir Pengajuan
Promosi Internal Karyawan]
Menurut Senior bagaimana?
Menurutku, kemampuannya biasa saja.
Meskipun di antara
gadis-gadis resepsionis itu,
dia memiliki kewibawaan tertentu.
Tapi jika membahas kemampuan bisnis
dan kepemimpinan,
jelas tidak bisa.
Siang tadi saat rombongan lansia datang,
jika bukan karena Xu Miyu
yang membantunya,
mengandalkan kemampuannya sendiri
pasti tidak akan bisa.
Apakah Senior ada kandidat lain?
[Hotel Purong]
Jika berbicara tentang keadilan,
tentu saja rekrutmen eksternal
yang paling adil.
Tapi kita sama sekali tidak punya waktu.
Jika tidak, pilih saja Lu Xiaoyan.
Anggap saja sebagai bentuk penghargaan
untuk Bai Yongjun,
lagi pula itu adalah orang yang sangat
dia rekomendasikan.
Apakah kamu sudah ada kandidat?
Lihat ini.
[Laporan Penilaian Arah Karier]
Data penilaian orang ini sangat bagus.
Memiliki bakat alami di bidang perhotelan.
Masa depannya tak terbatas.
Siapa orang ini?
Xu Miyu.